TO DO :

- finir de comprendre merge robot

À améliorer :
- correction du cap dans le programme
- faire du tracking
	- ignorer les clusters trop loin des précédents trackés (sauf si timestamp trop important ? ou alors on le retourne sous le nom d'obstacle inconnu ?)
	- ignorer les marches (si monte les marches, on retourne -1 1 par exemple) + les zones de départ ?
- choisir les communications faites ac l'IA (comment on note un robot ds les marches...)
- faire le client nodejs (si pas déjà fait par Alexis)



- faire des tourelles auto-stabilisées
- faire que les deux hokuyos scannent tout le terrain (au lieu de scanner que la moitié)
- faire de la prédiction
